transformación Wow Hola muy
probablemente has escuchado el nombre y
has visto la cara de este señor lo que
estás viendo aquí es a Jeffrey epstein
el señor número uno centro de todas las
conspiraciones que existen a lo largo y
ancho de la élite de Estados Unidos
gente rica actores políticos todo toda
esa gente supuestamente envuelta dentro
de una red en la que se trafica con Cómo
decirlo sin que me borren el vídeo mm eh
personas que no alcanzan a tener ni la
mitad de edad que ellos ni la mitad de
la mitad metidas en redes donde
secuestran personitas pequeñas
personitas y participan en actos
horribles e indescriptibles donde acaban
con esas personitas las desviven
mientras hacen actos loquísimos y en el
centro de todo esto estaba Jeffrey
epstein el señor que se dedicaba a
traficar con este estas personitas a las
cuales cortaban como si fuera un pollo y
las usaban para darse placeres satánicos
Sí sí que estoy hablando de forma muy
extraña pero no te preocupes que ahora
lo entenderás todo gente como Bill
Clinton Stephen Hawking Donald Trump y
una cantidad increíble de famosos
metidos en estas cosas estos eventos que
hacían donde secuestraban aen ejem ejem
ejem ores para hacer sus perver ejem
ejem ejem siones pues qué me dirías si
en realidad te dijera que todo lo que
has escuchado anteriormente sobre este
caso muy probablemente sea falso que en
realidad tean engañado con fotografías
fake algunas generadas por ia otros
photoshops malos y que en realidad todo
lo que están diciendo o casi todo es una
conspiración nivel el Pizza eem ejem
ejem Gate del cual ya hice un vídeo Por
cierto porque ser extremadamente falso y
literalmente te están engañando para que
compartas información falsa que podemos
verificar en el vídeo de hoy vamos a
verificar y os enseñaré cómo son
imágenes por ia y photoshops malísimos
para inculpar a famosos de delitos que
en realidad solo cometió el otro y en
realidad no los delitos de los que están
públicamente diciendo que hizo sino
otros diferentes de verdad os aseguro
que Vais a flipar porque estoy 100%
seguro de que os han colado información
falsa al respecto de este caso Más que
nada porque a mí también me han llegado
información falsa y hasta hace poco que
han desclasificado los nombres de los
famosos que salían dentro del juicio ni
siquiera Yo mismo me he puesto a
investigar a fondo hasta hoy Y de lo que
me he dado cuenta es de que
probablemente este sea con diferencia el
caso con más información falsa que he
visto en toda mi vida quedaos porque el
vídeo de hoy se viene muy cargadito Pero
antes
de comenzar de decirte que las
suscripciones totalmente cerradas son
los veteranos del Canal pueden permanece
Aquí suscritos la gente fachera
facherita que no deja que le cuelen
información falsa ni bulos por internet
sino que le gusta informarse y pensar
Antes de hablar todos los demás habéis
llegado demasiado tarde para formar
parte de este selecto club de los
veteranos del Canal y solos que a
revisar manualmente los canales de
review d inf filtros igual de Game
Recuerda que durante todo diciembre
estuve subendo dos vídeos diarios Así
que tienes un montón de contenido en el
canal super interesante de otros casos
diferentes Si te quieres informar y
estar por delante de las falsedades que
dicen en internet y así sin más
dilatación añal sine eñe Comencemos con
el vídeo de hoy bien Quién era Jeffrey
epstein este señor básicamente era un
tipo de una familia bien posicionada que
se le daban extremadamente bien las
finanzas hizo varios negocios que le
volvió mega hiper Ultra super dantesca
multimega millonario e hizo una cantidad
ridícula de dinero la cual no podría
gastar ni en 10,000 vidas aunque se
propusiera gastar la cantidad más
Absurda de dinero cada día tanto dinero
tantos contactos y tantas cosas le
permitían al tipo financiar un montón de
eventos fiestas hacía algunas cosas
interesantes y no me entendáis como que
le estoy defendiendo ni mucho menos pero
el tipo hacía incluso conferencias
pagadas por él de científicos para
hablar sobre problemas que realmente
tenía todo tipo tipo de sentido y otras
cosas más de ocio y cosas más normales
hasta cosas menos normales como las que
vamos a haar a continuación en estos
eventos fiestas y cosas que organizaba
tiene muchas fotos con actores famosos
de los 80 científicos importantes de
aquella época fotos que a día de hoy
serían usadas para poner a esta gente en
el mismo círculo que se movía él pero
antes de entrar a ver la realidad del
caso y qué es lo que realmente sucedió
entremos a las conspiraciones qué fue lo
que catapultó este caso de un caso de un
tipo enfermo muy perturbado a el mayor
caso que ha existido jamás de mafias
illuminatis masones puerta pizzas y
cosas similares pues lo que catapultó
este caso al estrellato total fue
básicamente la
desviviendo bien para entenderlo Tenemos
que irnos a recordar otros casos
similares que se hacen especialmente
famosos cuando precisamente se desviven
no sería hasta el primer actor famoso
criminal o lo que fuera que se hace
famoso después de su desviviendo Y por
qué ocurre esto básicamente hay una
parte muy morbosa de todo ser humano en
el que siempre que de repente alguien
desaparece de esta existencia o bien lo
glorifican muchísimo o lo demoniza a
niveles que si fuera satán es justamente
este acto de acabar desviviendo lo que
lo catapulta al estrellato o al pozo más
profundo del infierno por ejemplo
tengamos en cuenta casos como Kurt cobin
en mi wine House gente que con vida eran
famosos pero cuando se desvivir se mega
catapultó su fama a unos niveles
desproporcionados nunca antes visto por
nadie pues con Jeffrey epstein pasó
básicamente lo mismo pero en lugar de
adorarle Pues todo lo contrario pasó a
convertirse en el mismísimo satán y lo
cierto es que el tipo estaba ciertamente
perturbado pero hoy veremos cuánto de
verdad y de mentira hay de las cosas que
dicen por qué es 100% real que hasta su
desviviendo nadie le hacía ni el más
remoto caso Bueno antes de 2019 lo más
probable es que jamás escucharás el
nombre de jeffree epstein fue
precisamente en 2019 cuando él se
en una celda de prisión esperando juicio
por unos cargos de pros ejem ejem ti
ejem ejem
tuon de men ejem ejem ores pero la
gracia es que esta no es la primera vez
que le estaban condenando por estos
mismos cargos Y es que resulta que a
principios de los 2000 ya le habían
denunciado por esto y ya había servido
tiempo en prisión justamente por esta
misma causa exacta y dirás cómo es
posible entonces que otra vez volvieran
a juzgarle por lo mismo Pues porque en
realidad el tipo siguió haciéndolo o sea
lo hacía todo el rato pero qué hacía
realmente Y esto es lo realmente
importante de la historia y lo que más
es información hay como dije al
principio del vídeo las cosas que
probablemente leerás en internet en
foros en Twitter en Facebook y en
distintos medios de información y vamos
a ponerlo entre muchas comillas leerás
auténticas locuras y no solo por parte
de usuarios Random que comparten teorías
de Conspiración de que la tierra es
plana o que los aviones nos fumigan no
no no no no incluso lo encontrarás En
algunos medios de noticias y hasta
periodistas que se supone que verifican
la información Vais a flipar con esto
dentro de esto Vais a encontrar
muchísimas cosas diferentes la más grave
que Jeffrey epstein y sus amigos famosos
desde Donald Trump Bill Clinton Obama
Incluso el tío al parecer era capaz de
juntar a la gente que eran enemigos
absolutos gente de distintos partidos
todos se juntaban con él al parecer para
secuestrar crías de humano de entre seis
meses o un año para en grupo hacer actos
indescriptibles y acabar con estos cach
orros de humano vale No puedo decir
mucho aquí de lo que se dice pero si
buscas vas a encontrar un montón de
cosas megat turbias de lo que
supuestamente hacían dentro de la isla
de Jeffrey epstein podrás encontrar de
eso que probablemente es la cosa más
grave que he leído seguramente hasta
cosas entre muchas comillas menos graves
menos graves que eso en lo que él se va
en avión a países tercermundistas tipo
Brasil o cosas así y secuestra a
adolescentes para servir como esclavas
dentro de su isla y sí o sea esto es
grave Igualmente pero digamos es menos
grave que que lo anterior O sea ya me
entiendes la cosa es que recientemente
filtraron después de llevar 5 años
clasificado los nombres de famosos que
estaban dentro de los papeles del juicio
de Jeffrey epstein entre ellos se filtró
lo siguiente y muy atentos a esto porque
Vais a flipar esta información está
entre los papeles judiciales y os lo voy
a traducir dice así dice el policía un
momento estás diciéndome que Stephen
Hawking frecuentaba la isla para placer
y dice la declarante sí a Jeffrey le
encantaba tener intelectuales visitando
La Isla así podía recompensar por su
trabajo duro para la humanidad y por
otras razones más oscuras y dice el
policía te habló Jeffrey alguna vez de
las tendencias de Stephen Hawking y dice
la entrevistada sí le gustaba ver a
enanos sin ropa resolver ecuaciones
complejas en una pizarra que estaba
demasiado alta esto es una información
que ha sido publicada incluso por este
periodista un periodista con más de 1,2
millones de seguidores es y que en su
descripción pone claramente información
verificada 247 Pues bien qué me diríais
si os digo que esta información tan
verificada en realidad no tiene nada ni
de información ni de verificada de hecho
es tan sencillo como irte a los
documentos realmente filtrados acerca de
este asunto que ahora os los leeré para
ver que esta conversación que este
payaso ha filtrado jamás en la vida
sucedió Pero sabéis qué la
desinformación se filtra mucho más
rápido que la información real Porque la
realidad es mucho más más aburrida y
mucho menos peliculera de lo que estas
teorías de Conspiración absurdas y
ridículas se están dedicando a mostrar
por ahí y que se dediquen a manchar la
memoria de Stephen Hawking que fue uno
de los científicos más ilustres que ha
pisado el planeta tierra me da asco y
más aún teniendo en cuenta que murió
hace poco este payaso no solo no se ha
disculpado por esto que por cierto el
tweet Es 100% real el tipo encima lo
eliminó pero no es que lo eliminara es
que encima Tiene otro citando a su
propio tweet que ya no existe donde
filtraba esta información totalmente
falsa sino que encima el tipejo este ni
siquiera se ha disculpado ni siquiera ha
pedido Perdón por filtrar información
falsa lo ha borrado y ha fingido que
aquí no ha pasado nada y las millones de
personas a las que habré llegado esta
desinformación se habrán quedado en la
cabeza con esta desinformación y
cuando investigue un poco más y veo de
dónde viene esta información que
este tipo filtró resulta que encima
viene de una cuenta de memes que si le
das aquí el tipo con un par de voos le
puso meme encima tuvieron que poner una
nota de la comunidad para decir que
realmente esto no está los documentos en
ningún sitio pero a pesar de eso como ya
habéis visto la desinformación se filtra
mucho más rápido y se difunde mucho más
rápido que la información real Y por qué
sucede esto simplemente por algo muy
sencillo Y es que es mucho más
peliculero y mucho más sencillo que la
gente comparta una información de que la
élite de Hollywood y los magnates Super
rcos de Estados Unidos están metidos en
toda una serie de mafias para conseguir
secuestrar a chicas y bla bla bla que la
información real y la información real
Cuál es real realmente Pues que a
Jeffrey epstein como millonario put ejem
ejem Hero que era le encantaba pagar por
masajes con digamos final feliz Y muchos
de estos masajes con un final digamos
muy bonito para él por supuesto resulta
que era con chicas que no superaban los
18 años ahora profundizaremos más al
respecto de este tema porque está muy
denso pero básicamente los delitos los
únicos delitos por el que le estaban
persiguiendo era por pros ejem ejem ti
ejem ejem ejem ejem de men ejem ejem
ores mucho eem ejem ahora veremos más al
respecto de esto porque verdad el caso
en realidad es mucho más aburrido lo que
pretenden hacer creer pero primero vamos
a desmentir imágenes totalmente falsas
que se han dedicado a difundir y que muy
probablemente te has comido como si
fueran reales esta como os he enseñado
es una de ellas Stephen Hawking no
disfrutaba viendo a enanos resolviendo
ecuaciones sin ropa y me da muchísimo
asco la gente poniendo y usando memes
sobre esto y arruinando la memoria de
Stephen Hawking Me da muchísimo asco Hay
un montón de vídeos en internet diciendo
cada uno de estos estaba en Los ficheros
de los vuelos que hacía epstein a su
Isla spoiler mentira básicamente lo que
han hecho ha sido agarrar a Obama
poniéndole unas medallas de honor que
básicamente es una condecoración de
Estados Unidos y se lo pone Pues a opra
y a distintos personajes famosos para
básicamente lamerse el culito entre
ellos vale Esa es la única razón y la
cuestión es que lo que hacen es poner
esta clase de vídeos como que Oh todos
estaban vinculados conin en fin es
totalmente falso y la gente que sale
aquí no sale los documentos de verdad os
invito a mirar yo me los he mirado
algunos nombres sí que están mencionados
como Clinton y ahora os explicaré más al
respecto de ello pero esta información
es 100% falsa luego hay gente filtrando
cosas como Oh mira epstein con biden Oh
bla bla bla Y si bien Es verdad que a
biden le encanta oler pelos y lo hemos
visto varias veces en situaciones muy
asquerosas donde claramente las chicas
no estaban cómodas con que el viejo se
dedicase a toquetear lasas Lo cierto es
que esta basura de foto es una edición
de la más cutre el Photoshop más barato
que hay en el mundo esta de aquí es la
foto original como podéis ver es
exactamente esta foto aquí es donde en
realidad estaba epstein con otro tío no
con biden pero muy seguramente hab visto
filtraciones este estilo con muchos
personajes famosos otra falsedad más
otros más el epstein con camala Harris
también un Photoshop cutre esta foto
nunca existió luego seguramente habréis
visto esta foto de Trump supuestamente
acompañada con un texto que dice está
Trump con una de 13 años Oh y lo ves
aquí a Trump que pues parece que está
efectivamente con una chica como muy
joven no Y además pone aquí un vídeo de
Trump con epstein Justo aquí abajo unas
noticias en plan de Oh mira han
descubierto a Trump no sé qué no sé
cuántos la cuestión es que epstein es
Igualmente usado por gentuza de
izquierdas como de derechas para echar
basura sobre los políticos que no les
gustan bien Ahora vamos a hablar de Por
qué exactamente epstein tiene fotos con
famosos o vídeos con famosos como en
este caso Donald Trump pero vamos que
nada primero que todo a hablar de esta
foto de aquí probablemente ya habréis
detectado que Trump tiene digamos un ojo
mucho más arriba que otro parece una
especie de cangrejo que va a cantar
debajo del mar en cualquier momento bajo
el mar bajo el mar pero es que encima si
ampliamos la foto podréis ver por este
lado de aquí que este señor resulta que
tiene 1 dos 3 cu cinco dedos por la
parte de delante del vaso con lo cual
Dónde está El pulgar para sujetar el
vaso por el otro lado obviamente esta
foto está hecha con ia y la ia muchas
veces tiene problemas Bueno Ah ya no
tanto pero al principio de la generación
de imágenes tenían problemas para
generar correctamente las manos porque
es algo que la ía no entiende del todo y
cambia muchísimo aunque esto se veía
bastante bante fácil si Simplemente te
centraban en la cara de Trump que
literalmente tiene un ojo mucho más
arriba que el otro por supuesto la gente
de todas formas filtró esto como si
tuviese algún tipo de validez cosa que
no tenía Y si os fijáis incluso hasta la
mano de la chica está cortada por la
propia illa precisamente para evitar
tener que hacerle los dedos son este
tipo de fotos las que llegan a mucha
gente sin embargo la gente que los
desmiente no llegan a tantos y es lo que
le va a pasar a este vídeo Este vídeo no
va a llegar a muchas personas o por lo
menos no a tantas en comparación a lo
que llegó esta clase de desinformación
por eso te recomiendo si quieres
informar a tus amigos y familiares sobre
el caso de epstein Y la verdad les
compartas Este vídeo luego está esta
otra foto que aparte de que Trump por
alguna razón tiene dos dedos aquí Unidos
como si fueran uno solo esta foto jamás
existió para que lo entendáis en los
años 80 no era normal que la gente
tuviese cámara de fotos cualquiera de
ellos ni mucho menos que fotografias en
a famosos multimillonarios en un jet
privado y si ocurría normalmente un
fotógrafo o una revista reclamaba la
autoría de esta foto para poder venderla
en sus revistas aparte de que epstein no
tenía el pelo tan blanco en esta época
como l hemos visto anteriormente en este
vídeo de aquí esta foto también está
generada por Inteligencia artificial o
También tenemos el caso de esta otra
foto donde ponen a la familia de Barack
Obama y ponen Aquí el edificio de la
isla de epstein en plan de Oh mira
Barack Obama fue a la isla de epstein
con sus hijos para hacer que cosas
turbias y en realidad Cuando vas a
buscar la foto original del Instagram de
Michelle Obama ves que no hay ninguna
casa de absolutamente nada porque eso
eran unas vacaciones en Hawaii no era la
isla de epstein pero todos los
conspiranoicos automáticamente dicen no
se juntaba conin No eso porque es igual
que el hoy en fin luego gente
compartiendo supuestas capturas de las
noticias donde estaban investigando a
Donald Trump o al presidente de Francia
en fin un montón de cosas que son
totalmente falsas literalmente gente
compartiendo tweets de epstein cuando ya
se había desvivo poniendo cosas como
descanse en paz príncipe Philip y Bill
Gates respondiéndole o sea literalmente
lo peor del tema es que hay gente
creyéndose esta clase de cosas de forma
No irónica pero ahora sí hablemos de Por
qué realmente epstein sí que tiene fotos
con unos famosos entre ellos Donald
Trump y qué relación tenía con ellos
exactamente bien como os he dicho ya
anteriormente epstein era un tío mega
multimil millonario él como buen parte
de la élite de ese momento lo que hací
er intentar juntarse justamente con
personas famosas que o bien a él le
caían bien o que pudiera hacer algún
tipo de networking con ellos y esto lo
ves constantemente en todos sitios de
hecho lo hace el propio presidente de
los Estados Unidos biden va tiene
reuniones y se relaciona con un montón
de otras personas políticas y no
políticas a lo largo del mundo para ya
sabéis juntarse y hacer tribu lo de
siempre ahora significa esto que por
cada persona con la que te juntes
automáticamente sabes todo lo que esa
persona hacía o seas tú Exactamente
igual que esa persona para poder
demostrar algo así tendrías que
demostrar dos cosas La primera es que
sabías lo que estaba haciendo esa
persona por detrás que sabías que esa
persona era un criminal y dos demostrar
que tú efectivamente participaba dentro
de esos actos para poner el ejemplo de
Jeffrey epstein y Donald Trump los dos
iban de fiesta juntos pero después de la
primera demanda contra epstein después
de eso Trump y epstein nunca más
volvieron a juntarse lo mismo Aplica
para literalmente todos los demás
hawkins sí que fue a la isla de epstein
para una conferencia con otros 20
científicos de renombre y mucho más
público para hablar de temas científicos
pero jamás en la vida se ha demostrado
que hawkins fuese a la isla para ver a
enanos sin ropa resolver ecuaciones pero
es que además pensar que hawkins que
literalmente estaba el pobre paralítico
en una silla sin poder mover ni una
mínima parte de su cuerpo que él iba a
estar participando and dentro de
perversiones de ese maldito nivel es de
verdad de estar muy mal de la cabeza
como alguien discapacitado va a estar
pudiendo siquiera participar en algo así
es que no puede aunque quisiera lo peror
Es que la gente aún le da algún tipo de
beneficio de la duda a esta teoría
Absurda en plan de Ay sí seguro que
hawkin se conforma con mirar por favor
qué asco me da la gente no solo no
tienes ni una sola prueba para lo que
estás diciendo sino que la única prueba
que viene de eso es de una cuenta de
memes y encima cuando fue a la
conferencia habían muchísimas más
personas incluso quieres pensar que los
científicos también eran parte de la
élite o lo que sea eso que significa que
el público también era parte de la élite
y participó en eso también lo peor es
ver la cantidad de famosos y verificados
compartiendo esta basura y encima
mofándose y riéndose y es como sois unos
desgraciados de verdad os lo digo pero
Auténticos desgraciados manchando la
memoria de alguien que fue y siempre
será mil veces más ilustre de lo que
vosotros lo habéis sido jamás en toda
vuestra triste existencia y todo por una
basura de imagen que encima es de una
cuenta de memes malos lo peor es que
otros famosos que también están siendo
acusados y señalados por supuestamente
sal en estos papeles y los que sí siguen
vivos intentan de alguna forma desmentir
esto como esta señora que es famosa en
Estados Unidos y a pesar de tener 12
millones de Seguidores su twit es
mintiendo que ella jamás conoció a
epstein que jamás estuvo en su isla y
que jamás estuvo en su avión tiene solo
65 likes a pesar de eso la gente sigue
difundiendo desinformación sobre ella
opra elen de generes y un montón de
gente más y hasta basura de noticias
asquerosas de periodistas que dan mucho
mucho mucho asco haciendo titulares con
esto Stephen Hawking acusado a estar en
una orita con men ejem ejem y lo peor es
que hay parte de verdad en esto ahora os
lo leeré pero esta parte de verdad no
tiene nada que ver para poner este
titular asqueroso ahora bien Vamos a lo
importante Qué hizo epstein entonces
realmente qué es lo que hacía este tipo
cómo le pillaron cómo le condenaron dos
veces por lo mismo os voy a resumir
muchísimo el caso y si queréis alguna
segunda parte de este vídeo metiéndome a
detalle en cada uno de los casos porque
cada uno tiene en su parte turbia pero
este es el resumen básicamente a epstein
le gustaban mucho los masajes y con
masajes me refiero tanto a masajes del
tipo +18 como masajes de los normales o
sea le gustaban los dos tipos de masajes
y muchas veces combinaba los dos en el
mismo tipo de masaje primero uno y luego
otro la cuestión es que muchas de las
masajistas que le hacían estos masajes
en principio la mayoría de ellas eran
mayores de edad con lo cual que un mayor
de edad le pague a otro mayor de edad
por hacerle un masaje no Es delito en
casi ningún país Excepto si te vas a
Oriente medio si ya hablamos de algo más
que un masaje Entonces es delito en
muchos más países donde está prohibido
la
prostitución pero si encima hablamos de
hacer estos actos además con mujeres que
no alcanzan esos 18 años pues ahí
estamos hablando de otro nivel diferente
de cosas que como os dije antes es un
delito en sí mismo mucho más grave y
razón por la que fue denunciado A
mediados finales de los 2000 y cómo fue
denunciado qué fue lo que pasó resulta
que en 2006 la policía empezó a obtener
bastantes testimonios de diferentes
chicas que afirmaban cuando ellas tenían
menos de 18 haber ido a la isla de
epstein a hacerle estos masajes y en
general todas las chicas contaban
básicamente la misma historia que alguna
persona le había dicho que el viejo le
gustaba que le hicieran masajes y
entonces iban a su casa a algún sitio de
su casa no todas las veces era la isla
de hecho la mayoría de veces no era en
la isla sino era fuera de ella pero la
isla es como lo que más famoso se ha
hecho porque es como muy cinematográfico
pensar que un malvado Villano tiene una
isla con un montón de esclavas pero lo
cierto Es que la mayor parte de los
casos ocurrían en casas que tenían otros
sitios de Estados Unidos y básicamente
el viejo pues les pagaba dinero más o
menos dinero en función de cómo de feliz
terminase él ahora entraremos en más
detalle con esto por si no sabíais en
algunos estados de Estados Unidos Es
legal incluso para un hombre de 50 años
si quiere mantener relaciones con una
chica o un chico de 16 o más ya que la
Age of consent es decir edad de
consentimiento no en todos los estados
es de 18 años en algunos estados es de
17 años y otros estados es de 16 en
Latinoamérica por ejemplo en México
tienes desde los 13 hasta los 18
dependiendo del estado y en otros países
de latinoamérica también es diferente lo
que sí que está prohibido en todos los
estados es pagar por esos servicios a
alguien que es menor para hacer esa
clase de servicios y con lo cual la
policía inició un caso en contra de él
basándose En estos testimonios que
tenían de antes en este primer caso que
no el segundo pero en el primero la
condena la verdad fue muy muy muy leve
las chicas que denunciaban terminaron
aceptando una compensación económica y
él fue registrado como un cem ejem x
offender aparte de cumplir una condena
de 30 y pico de meses de prisión de los
cuales no cumplió todos porque ya sabéis
no se cumplen Todos siempre mucha gente
puso el grito en el cielo diciendo Oh
cómo puede ser que este tío haya hecho
todas las cosas que hizo y que resulta
que solo le pusieron esa condena tan
leve y bla bla bla bla bla bl Bla pues
La respuesta es muy sencilla y es que lo
que la gente piensa que hizo no es lo
mismo que lo que sus propias víctimas
dicen que hizo o sea recordemos toda la
acusación se basaba exclusivamente en
que el tipo les había pagado para
realizar esa clase de servicios pero
dependiendo de dónde estuviera el tipo
ni siquiera ilegal para él mantener esas
relaciones con esas chicas por mucho que
nos de asco y nos horror y tampoco
estamos a hablando de un caso como otros
pintaban de hacerlo a la fuerza por el
contrario estas víctimas en un primer
momento nunca declararon que entraron a
la fuerza ni que fueron secuestradas ni
que tuvieron problemas para irse al
contrario lo que declaraban todas es que
iban buscando dinero obtenían dinero se
iban con dinero y en un primer momento
por lo menos en la primera demanda no
parecía que él estuviera forzando a
ellos sino que si tú querías cobrar más
lo hacías Pero era tu voluntad aquí
entran en juego muchas cosas de
manipulaciones corrupción si realmente
alguien de 17 puede andar decidiendo esa
clase de cosas en fin entran en juego
muchísimas cosas que daría
definitivamente tanto para hablar de
ello como para asearnos pero de lo que
se dijo por un lado a lo que realmente
fue no tiene absolutamente nada que ver
Sí definitivamente el tipo cometió
delitos pero digamos no se dedicaba a
secuestrar a la gente y hacerle actos de
rituales satánicos prácticamente como se
dedican a decir que hacía y no entendáis
que le estoy defendiendo el tipo era un
pedazo de viejo pervertido delincuente
perturbado pero digamos al nivel de ejem
ejem sinos en serie pues no estaba qué
edades tenían estas chicas en general
como os he dicho antes la mayoría
mayores de edad pero las que no lo eran
iban entre los 16 y los 18 años que
también es parte la de consentimiento
dentro de Estados Unidos Aunque es lo
que hacía Igualmente era delito sin
embargo hubo un caso en específico de
una de 14 del cual hablaremos ahora a
continuación bien la primera sentencia
como os he comentado antes terminó de
una forma extremadamente polémica porque
básicamente los que perseguían a este
tío querían que fuese condenado muchos
más años de hecho finalmente hubo hasta
una demanda civil por parte de una de
las chicas al gobierno porque sentían
que no se habían esforzado lo suficiente
para meterlo en la cárcel con las otras
aceptó un trato de dinero en el cual les
pagó a ellas dinero que nunca se supo
Cuánto dinero fue como compensación por
los daños y aquí es donde viene el
segundo caso en 2019 ocurrió el segundo
caso con el cual arrestaron a epstein
por acusaciones de básicamente lo mismo
otra vez más porque el tipo al parecer
no contento con que le hubiesen
condenado la primera vez estaba buscando
una segunda Porque sigo haciendo
Exactamente lo mismo pagándole a chicas
para que le hicieran masajes y en esta
segunda ocasión fueron a todas sus casas
recogieron todos sus documentos abrieron
sus cajas fuertes y encontraron digamos
los secretos que estaba escondiendo
entre estos secretos que estaba
escondiendo básicamente el tipo tenía
fotografías explícitas de la chicas que
le venían a hacer masajes entre ellos
vídeos y toda clase de actos digamos
además de los números de teléfono de las
chicas que básicamente contrataba para
ello y básicamente viniendo a confirmar
lo que ya se sabía que el tipo era desde
mediados de los 2000 un pervertido y un
put ejem ejem Hero Y si fuese con
mayores de edad Pues en principio no
habría el gran problema pero como os he
comentado antes al tipo también le
gustaban más pequeñas así que por
supuesto también contenía un montón de
material explícito de otras personas que
no superaban los 18 principalmente de 16
a 18 al principio del tipo ser metido en
prisión él mismo intentó desvivirse en
un primer lugar pero el Guardia lo
descubrió lo salvaron lo pusieron en
vigilancia y básicamente una noche pues
suficiente vigilancia y el tipo pues
acabó acabándose a sí mismo al respecto
de este autodespido que se hizo Hay un
montón de polémica la gente dice que en
realidad no se acabó a sí mismo sino que
fueron la élite que intentaba
silenciarlo para que no revelase los
nombres y bla bla bla un montón de
tonterías Que no tieneen ningún tipo de
sentido porque básicamente la policía ya
investigó todos sus discos duros vio
todos los secretos que guardaba el tipo
y básicamente el tipo hacía todos estos
actos Él junto con su esposa o más bien
novia y otras chicas que participaban
dentro de esto que también le traían a
otras chicas como si fuesen agentes o
algo así para traerle a otras chicas que
buscaban dinero fácil Con este viejo
verde nunca hubo ninguna prueba de que
hubiese nadie más envuelto dentro de
esta perversión que hacía el tipo pero
ya sabéis a la gente le encanta inventar
más de lo que pueden porque es mucho más
jugoso pensar que toda la élite de
famosos y de ricos pues se dedicaban a
ir a la isla para hacer cosas
pervertidas más que pensar que él en sí
mismo era un pervertido obviamente
estamos hablando de un montón de delitos
aquí desde la producción y
almacenamiento de por eem ejem in otra
vez los mismos cargos de haber
facilitado pagos para ese tipo de
servicios con personas que no superan
los 18 y por lo que esta vez
definitivamente iba a ser condenado
cargos mucho más graves que los
anteriores pero definitivamente no hay
ninguna red de absolutamente nada porque
si la hubiese ya habrían empezado a caer
los demás a nadie le gusta más y a la
sociedad no le gusta nada más que acabar
para siempre con alguien poderoso de
hecho incluso la sociedad a veces
termina con gente famosa o poderosa solo
por el placer de poder acabar con la
carrera de alguien incluso hasta a veces
con acusaciones falsas si de verdad
hubiesen encontrado algo las personas
implicadas ya estarían en la cárcel como
es el caso de su novia de ese momento la
cual participaba en esos actos y ha sido
condenada a 20 años de prisión ya la
señora tiene 62 Así que muy
probablemente pase el resto de sus días
en prisión la gente que anda buscando
historias conspirativas de Ay no porque
seguro que están ocultando todo y están
protegiendo a los demás famosos y bla
bla blaa no tendría más sentido entonces
que también hubiesen ocultado lo de
epstein y no lo hubiesen perseguido en
ningún momento el tipo er unas personas
más ricas de todo Estados Unidos y ni él
Pudo librarse de la justicia al final
mucha gente considera que la primera vez
se libró pero lo que no entienden muy
bien es ni cómo funciona el sistema de
leyes de Estados Unidos ni que en
realidad no se libró realmente sí que
fue condenado lo que pasa es que mucha
gente piensa que debía haber sido
condenado por más tiempo lo mismo pienso
yo sobre gypsy Rose de la cual hice un
vídeo recientemente que os recomiendo
ver la tipa planeó el Cómo desvivir a su
propia madre y solo cumplió ocho
malditos años en prisión y la tipa no es
que sea ni rica ni absolutamente nada es
que simplemente la justicia muchas veces
es así no es justa ni tiene sentido
ahora bien Esos son los dos casos
principales criminales de Jeffrey
epstein como veis efectivamente son
delitos el tipo era un delincuente y un
perturbado pero no al nivel que están
diciendo que era ahora dónde vienen las
acusaciones de que él era un violín y
que hizo cosas más allá de lo que se
supone que en teoría según acabáis de
aprender hizo Pues bien la mayor parte
de estas acusaciones vienen por parte de
mujeres que demandan después del
desvientets
demandas son civiles no criminales Qué
quiere decir esto en un caso criminal te
juegas la prisión te juegas tu libertad
porque es cuando tú incumples alguna ley
que implica un acto criminal y con lo
cual si pierdes vas a la cárcel pero en
los actos civiles Aunque pierdas no vas
a la cárcel solo pagas dinero entendéis
lo estúpido que es que tantísima gente
hiciera demandas civiles justo con su
desviamiento en contra de sus
propiedades y todo para qué Pues
básicamente para obtener Cash queé chin
y además hay un punto más relevante
todavía en Estados Unidos y es que en un
caso criminal el crimen debe ser probado
ante toda duda Pero en Estados Unidos
ante un caso civil solo debe
considerarlo un juzgado como algo
probable o sea ni siquiera s que tiene
que demostrar 100% que eso ocurriese de
esa manera sino que simplemente el
Jurado considere que puede ser que haya
ocurrido y ya está y automáticamente te
obligan a pagar pues muchos millones de
dólares la cuestión es que esta es una
de las señoras que en su día participó
no solo como masajista sino también como
ayudante para buscar a otras masajistas
para este viejo verde de aquí la tipa se
llama Halley robson y como os he dicho
se encargaba de buscarle chicas para
venir a hacerle más masajes a él por las
cuales él le pagaba a ella $200 por cada
chica que trajera que ella fue por
primera vez recomendada mucho ojo
recomendada por otras chicas diciendo
que con él era Easy Money o sea dinero
fácil básicamente porque era un viejo
verde pervertido y multimillonario que
pagaba mucho dinero por estos masajes y
aquí la tipa se pone a decir que su
amiga le dijo que él te da más dinero a
más cosas que iras hacer y aquí es un dí
coge y dice nunca pensé que intentaría
tocarme o intentaría ligar
conmigo o sea déjame entender ibas a la
casa de un viejo verde recomendada por
otras chicas que te dicen lo más que
quieras hacer más te paga y luego te
sorprendes de que intente ligar contigo
o tocarte la cuestión es que incluso si
nos creemos esta primera parte de ella y
que dice incluso ella que se sintió
violis y que tuvo que recurrir a
sustancias horribles para seguir con con
su dolor y no sé qué Incluso si de
verdad Nos pensamos que ella no sabía
exactamente a lo que iba cuando le dicen
que vas a hacerle un masaje a un viejo y
que te da más dinero a más que iras
hacer con él lo cual me parece bastante
ridículo que no era obvio lo que ibas a
hacer en un primer momento pero Incluso
si pensamos que realmente no lo sabías y
que de verdad te sentiste tan horrible y
tan mal y tanto trauma te dio cómo es
posible entonces que después esta tipa
aceptase ser una de sus agentes y que le
pagaría $200 por cada chica que trajera
o sea déjame entender esta ridícula de
aquí después de haber estado cobrando y
haciéndose de oro trayéndole chicas al
viejo verde este ahora intenta hacerse
la víctima Si tanto trauma tenías cómo
es posible que también querías que otras
chicas participasen Y si tanto trauma
tenías cómo es posible que siguieras de
nuevo en contacto con tu supuesto
violinadas la excusa que dices que como
era estudiante Pues que claro es una
oferta que no podía rechazar Perdón yo
también he sido estudiante y no me he
dedicado a hacer eso lo peor es que al
parecer esta misma tía fue la que se
encargó de traerle al supuesto único
caso de una de 14 que sería la más menor
que había encima se la trajo esta señora
de aquí y fijaos cuál es su excusa dice
que le trajo a una chica muy joven la
más joven de todas que tenía 14 pero que
mucho ojo ella no él pensó que ella solo
tenía un año o dos menos que ella porque
esta chica de 14 estaba saliendo con su
primo y su cuerpo se veía más maduro que
el suyo y es como déjame entender O sea
que al final resulta que la tía más
joven que había que era esta de 14
resulta que no se encargó él de traerla
que encima la trajo esta otra tí que al
parecer según ella ni siquiera se
molestó en preguntar la edad y que
encima esta de 14 Ya de por sí tenía
novio y estaba saliendo con su primo o
sea te llevas a la novia de tu primo Que
obviamente son novios no están jugando
al parchis cuando se quedan a solas y
por lo que tiene tu primo era ya mayor
de edad y te llevas a la novia de tu
primo a pros ejem ejem tituir Con este
viejo de aquí y ahora esta señora Aquí
intenta hacerse la víctima fingiendo que
la violaron todo lo que hizo es porque
estaba muy manipulada en fin no sé a
vosotros pero a mí esto me parece una
falta fta de respeto a la inteligencia
básica sea como sea este tipo de aquí es
un enfermo y 100% le gustaban menores
porque iba a por las menores y le
gustaba que las menores le hicieran esos
masajes pero si vamos a la versión de
estas señoras que en lugar de poner
demandas criminales lo que hacen es
poner demandas civiles que luego no
tienen problema ninguno en soltar los
cargos criminales siempre y cuando sean
pagadas y que la gran mayoría de ellas
ha esperado a después de que este viejo
verde estuviese desvivo para entonces
poner una demanda para entonces ganar
dinero y ahí sí decir las acusaciones
más locas que pueden decir porque Claro
evidentemente ya no hay nadie que
defienda a ese tipo el mismo ya no se
puede defender si no está con vida Pues
dejadme deciros que aquí veo claramente
un interés espurio yendo los documentos
del juicio encontramos referencias a
personajes Como por ejemplo Clinton que
ahora ha salido en un montón de
titulares porque Oh que resulta que a
Clinton le gustan menores y resulta que
una tal Joana que es unas chicas que le
hacía masajes a este tío testificó que
Jeffrey una vez le dijo a Clinton le
gustan jovencitas no no jóvenes así de
simple refiriéndose a las chicas ya está
eso es todo o sea tenemos el juego del
teléfono a tres epstein contándose a
Johan Johan contando en el juicio y el
juicio transcribiendo para nosotros y de
esto Solo de esto la gente ya está
haciendo titulares de algo que
supuestamente Clinton le habría dicho a
epstein vete tú a saber cuándo y que
entonces esta chica coge y cuenta al
público Eso si bien yo personalmente
creo que mucha de esta gente son
Auténticos enfermos definitivamente que
sup justamente Clinton le cuente a
epstein epstein le cuente a Johana y
Johana nos cuente a nosotros y tengamos
que entender esta información como algo
creíble me parece estúpido esta misma
chica testifica que los masajes raros o
sea con cosas ya sabéis eran entre el 25
Y el 50% de los masajes y luego también
está el caso de esta otra señora una tal
Virginia gifre que básicamente pues es
como una de las caras más grandes de las
víctimas de epstein y básicamente vino a
declarar algo parecido a la otra a esta
de aquí vuelvo a recordar en ningún
momento estoy diciendo ni mucho menos
que este tipo sea Inocente de
absolutamente nada es un delincuente es
un perturbado Y definitivamente es un
personaje horrible que cometió
muchísimos delitos y no hacía ningún
bien a este planeta con lo cual no me
entristezco precisamente de su vida pero
que chicas jóvenes o no porque había
algunas mayores de edad y otras no
cuando les estaban diciendo de ir a
masajear a un viejo finjan sorpresa
después de que les hayan dicho que a más
cosas hagan más van a cobrar y de
repente se muestren sorprendidas vamos a
ver son menores pero no son estúpidas
algunas de las personas que me estáis
viendo todavía sois menores de edad si
os dicen eso sabéis perfectamente A qué
clase de negocio os estáis metiendo Y si
luego Peña como esta tipeja de aquí
estaba participando activamente en traer
a otras chicas que ahora finja que lo
hacía todo por la manipulación horrible
de y no porque le gustaba el dinero y a
las otras también les gustaba el dinero
por eso no demandaron hasta después y
jamás demandaron criminalmente sino
civilmente solo para obtener dinero creo
sinceramente amente que es más que
evidente las intenciones en resumen el
tipo er un horrible personaje sí era un
pervertido un perturbado un delincuente
un groomer pero no secuestraba a gente
ni esclavizaba a gente ni acababa con la
vida de nadie ni se montaba cosas
grupales con otros famosos a los que
también les proporcionaba personas
esclavizadas para acabar con también
desviviendo porque esas cosas pues no
sucedieron llamemos las cosas por lo que
son lo que hizo son cosas muy graves que
definitivamente estaban para ser
condenadas pero lo que no es normal es
que ya la gente invente historias que no
tienen ningún tipo de sentido para agbar
más y caricaturizar más todavía lo que
en realidad era en un principio el tío
era un viejo verde pervertido
delincuente groomer pero definitivamente
no era un jeffre dammer ni estaba cerca
de ese algo ni remotamente similar Y por
qué el tipo terminó acabando con su
propia vida Pues porque básicamente era
un personaje perturbado con muchos
demonios internos de ahí las prácticas
que se dedicaba a hacer y que
constantemente estuviese al margen de la
ley haciendo lo que quería pensándose
que con dinero podía sobornar a todo el
mundo cuando por mucho dinero que le
daba a estas chicas que algunas de ellas
al parecer les daba hasta 15,000 por
sesión pues al final eso no les iba
impedir un día de terminar confesando
los crímenes del tipo pero sí el caso
real es mucho más aburrido que el caso
ficticio y que toda la conspiración No
olvides compartir este video con tus
amigos para que se enteren de la verdad
de este caso no olvides que ya no te
puedes suscribir solo los veteranos del
Canal pueden permanecer suscritos tod
los demás ya no podéis pulsar Ese botón
recuerda revisar los cananes de la
review sin filtros igual de Game y que
he subido dos vídeos diarios durante
todo diciembre Así que te recomiendo
muchísimo revisarlos Tengo el canal
muchos más vídeos sobre casos así
analizándolos de forma objetiva y no con
Las locuras amarillistas que hace la
gente te recomiendo ver el último de
Gipsy Rose porque verdad me da mucho
mucho asco ese caso literalmente me
atacaron por defender a esa tipa y así
como siempre hasta mañana amigitos míos